1945년 미국은 최초로 원자폭탄을
일본 히로시마에 투하했다
1964년 미국은
월남전에 개입하게 되었다
1976년 최초의 미국 우주왕복선이
발사됐고 성공적으로 지구에 귀환했다
1983년 영국은 아르헨티나와 맞서기 위해
포클랜드 제도로 함대를 보냈고
개전후 격렬한 미사일 교전이 있었다
이상의 사건들은 영화 내용과
아무 관계가 없습니다
하 일 복 성
이봐!
- 좀 도와줘
- 좋은 아침이에요
내가 수요일 아침마다 식사준비했는데
내일부터는 네가 하게될거야
그러니까 사람들이 뭘 좋아하는지
알아두는게 좋아, 무슨 말인지 알겠어?
- 음료수는요?
- 모두 펩시콜라를 좋아해
- 좋은 아침이에요
- 좋은 아침
누가 저한테 도전하시겠어요?
- 우리 모두가 도전하지
- 얼마나 잘하는지 볼까
- 좋아
- 그래
보세요!
다 젖겠어요
저 친구들 앞에서는 말 조심해
알겠어?
이제야 무슨 말인지 알겠어요
- 벨소리 안 들려?
- 들려요
그럼 문 열어!
안녕, 패왕화, 반가워요
들어와요
- 다들 누가 왔는지 봐봐
- 패왕화, 잘지냈어?
아침? 아직 준비가 안된거에요?
- 무슨 준비?
- 파타야 갈 준비요!
전화로 하루 일찍
출발할 거라고 말했었잖아요
- 전화?
- 네, 화기삼이 받았어요
뭘봐? 넌 너희들이 안가길 바랬어
난 내일 떠나니까
오늘 나와 함께 있어줬으면 해
5분 안에 준비하면 아직 기회는 있어요
기다려!
패왕화, 또 만날 수 있을까?
아니야
안녕하세요
전 여행을 가이드할 나대우입니다
만나서 반갑습니다
저희 여행사를 이용해주셔서 감사합니다
지금 파타야 해변으로 가는중이며
약 두시간 후에 도착할 예정입니다
이런, 두시간 뒤에야 도착한다구?
그럼 저 횡설수설을
두 시간 동안 듣고 있어야 되잖아
저 사람은 너무 따분해!
저희들이 놀아드릴까요?
이 버스에서 숨박꼭질 놀이라도
하자는 거에요?
유치해
가방 잊지마세요!
여기서 내립니다
다 왔습니다
이쪽으로
- 끝내준다!
- 수영하러 가자!
좋아!
- 수영할줄 아세요?
- 저쪽입니다
- 수영? 아가씨들을 따라가죠!
- 가자
내가 크림 발라줄께
- 자고채
- 안녕
가요
저 사람들 절 당신
여자친구로 생각하나봐요?
그런가 봐요
제가 당신을 어떻게
생각하는지 고백할게요
소가죽이 사랑이란
그런 특별한 감정이래요
사랑은 가장 근원적인 느낌이구요
자고채
전 당신을 사랑한 적이 없어요
앞으로도 그럴거구요
이게 저의 당신에 대한 감정이에요
지난 번에 제가
대력환을 구하러
같이 가자고 했었죠
그런 말을 했었던건
당신을 존경했었기 때문이에요
오해할만한 말을 해서 죄송해요
당신에게 그런 말을
하지 말았어야 했어요
절 용서해주길 바래요
너무 심각하게 받아들이지 말았으면해요
우린 여전히 좋은 친구가 될 수 있어요
자고채?
아가씨들이 우리가
땅굴 판걸 알면 어떻게 할까?
다됐어! 다 왔다구
어서 서둘러!
정확한 위치인게 확실해요?
물론이지! 모래를 통해서
그녀들의 체온까지 느껴진다
너만 아니었으면 이미 내 두 팔에
그녀들을 안았을거다, 조용해!
조용할게요, 죄송해요
너희 모두에게 내 고통을 느끼게 해주지
살려줘!
지진이다
- 지진이야!
- 왜 무너진거지?
미안해요!
뭐하는거에요?
저 뚱땡이, 항상 일을 망쳐놓는군!
사장님들 좋은 시간 보내셨습니까?
우린 사장 아니에요
그 아가씨들한테
당신들이 부자라고 했는데요?
왜요?
당신들에 대해 알고 싶어하길래
돈 많은 사업가라고 말해줬어요
- 그래요, 맞아요
- 우린 좀 더 돈이 있는게 나아요
무슨 말을 하는 거야?
요금을 지불할 수 있게
부자가 되어야 한다구요
입닥쳐, 멍청아
대생지, 저 놈 입 좀 막아
- 안녕하세요
- 앉으세요
땡 잡았네
무슨 말이에요?
주가지수가 올라서
새로 주식배당을 한대요
그래서 땡 잡은 거죠
- 돈 많이 벌었어요?
- 아뇨, 우린 주식이 없어요
- 식사 주문하죠
- 맞아요, 주문하시죠
주문하세요, 우린 이미 먹었어요
근데 여기 음식 맛 없어요
넌 다 먹었지만, 우린 아직 아니야
좋아하는걸로 주문하세요
여기 해물요리가 정말 좋아요
그래서 녀석들은 모두 나가떨어졌죠
정말 재밌네
- 아가씨, 우리...
- 얘기 더 해주세요, 어서요
정말요?
- 너무 재밌어요
- 어서
좋아요, 계속할께요
라한과, 먼저 나랑 얘기 좀 하자
아가씨가 웃으면 내가 끌어안을꺼야
어느날 오후 공원에서
소년과 여자친구가 있었는데
소년은 매우 슬퍼 보였어요
소녀가 말하길 "왜 그리 슬퍼보이니?
내가 행복하게 해줄게"
소년이 대답하길 "어떻게?"
소녀는 "한 손으로 널 정말
행복하게 해줄 수 있어"
소년이 잠시 생각하다가 말하길 "싫어"
그래서 소녀가 말하길
"두 손이라면 너의 고민들을
잊게 해줄 수 있지"
그래서 소년이 또 생각을 하다가
말하길 "마찬가지야"
그래서 소녀가 말하길 "두 손과 혀를
함께하면 널 행복하게 해줄 수 있어"
소년이 싫다는 말을 못하자
소녀가 이런 표정으로
- 아프잖아요
- 그래서 뭐!
- 이제 너 차례야
- 전 재밌는 얘기 몰라요
그렇게 쉽게 빠져나가려고하면 안돼지
그래요, 당신이
재밌는 얘길 할 차례에요
- 당장 우리에게 재밌는 얘기를 해줘!
- 좋아요, 할께요
뮬란이란 소녀가 있었는데
변장을 하고 전쟁에 나갔어요
끝이에요
전혀 재미없네
- 얘기가 재미있어야지
- 더이상 몰라요
어서 재밌는 얘기를 해봐
안하면 다릴 부러뜨려줄테다
왜 울리고 그래? 내가 해볼께
좋아, 들어보지
하지만 짧고 재밌어야 돼
어떤 바보가 첫번째 데이트를 갔는데
그만 바지를 입는걸 까먹었어
당신이 이럴줄 알았어요
- 그래요, 우리 이만 가겠어요
- 같이 춤추러 가죠
싫어요, 당신들 속셈을 알아요
밤새도록 우릴 만지작 거릴 텐데
춤추자고요? 됐어요
그러자
랍스터와 재밌는 얘기 고마웠어요
- 그만 가는게 낫겠어요
- 그래요, 감정 상하기 전에
아직 가지마세요
- 누가 계산할거야?
- 아가씨들이 간건 내 잘못이 아냐!
- 너 때문이야! 패줄테다
- 네 잘못이야!
- 거기서!
- 이리와봐!
선생님
- 도사님을 찾았나요?
- 네, 아침 6시로 약속 잡아놨습니다
좋아요!
- 계산하고 가셔야죠
- 저 친구가 낼거에요
- 저기있는 사람이요
- 네, 감사합니다
여깁니다
이제 혼자 들어가셔야 돼요
누가 통역을 해줄거죠?
도사님은 당신보다
당신 나라 말을 더 잘합니다
- 그러니 말 조심해서 하세요
- 그럴리가!
- 행운을 빕니다
- 여기서 기다려요!
- 그건 하기에 달렸어요
- 뭐요?
어떤 일이 일어나느냐에 달려있다구요
만약 도사가 당신에게 저주를 내리면
당신은 계속 피를 흘리게 될거에요
그럼 전 떠날거구요
도사님이 훌륭하시다는 말을 듣고
배우러 왔습니다
- 전...
- 그만, 현찰 먼저
외국돈이군, 하지만 괜찮아
모든 돈은 선하지
단지 인간만이 악해
근데 선한 주술과 악한 주술이 있는데
- 어떤걸로 배우겠나?
- 어떤 차이가 있죠?
선한 주술은 사람을 이롭게하지만
악한 주술은 현혹하는 것이지
- 그럼 악한 주술을 배울래요
- 좋아, 현명한 선택이야
선한 주술은 다써서 없거든
근데 왜 주술을 배우려는건가?
필시 여자를 꼬시려고 하는거구만
맞아요, 여자들의 돈도요
그나마 당신은 솔직하군
당신 얼굴만 봐도 알 수가 있지
- 하지만 그걸 어떻게 알 수 있죠?
- 이런 말이 있지
눈이 먼 사람은 교활하고
귀가 먹은 사람은 악하다
전 둘다 아닌데요
아직 안끝났어
바싹 마른 사람은 잘난체를 잘하고
턱이 긴 사람은 여자를 밝힌다
그래서 자넨 바람피는 호색한이야
당신은 영리해서
아마 빨리 배울 수 있을거야
자, 옷을 벗고 정신을 집중한 다음
눈을 감고 숨을 쉬면 안돼
뭐요? 숨 쉬면 안된다구요?
조수, 준비해
일어나, 끝났어
- 너무 금방인데요
- 요샌 옛날처럼 오래걸리지 않아
이제 원하는 여자를 생각하면서
인형에 바늘을 꽂고
"두 마음이 하나로"라고 주문을 외워
그럼 자네 여자가 될거야
정말이에요? 진짜 될까요?
한번 시험해봐, 조수!
두 마음이 하나로
- 누굴 생각한거야?
- 물론 도사님이죠
뭐? 당신 게이야?
아뇨, 정말 효과가 있는지
알고 싶었어요
날 못믿겠다는 뜻인가?
처음엔 그랬지만 지금은 믿어요
성공이다!
- 저 사람들 무슨 얘기하는지 들려?
- 들려?
정말 확실해?
어떤 여자든지 다 돼요?
전 못 믿겠어요
괜히 문제만 일으키지 마세요
전 말로 여자들을
어떻게 꼬시는지 더 잘 알아요
맞아요, 말썽만 생길 거에요
그건 바보라도 할 수 있겠어요
조용히 안하면 죽여버리겠어!
됐어, 어떻게 하는건지나 말해봐
바늘을 꽂고 주문을 외우면
여자는 내꺼야
- 저 사람들 우릴 시험해보려나봐
- 들어가지 않는게 좋겠어
내 생각에 저 사람들 주술에 대해
아무것도 몰라
우리가 한 수 가르쳐주자
우리도 주술을 걸어보자
- 정말 되면 어떡해
- 그럼 넌 땡 잡은거지
놀리지마!
아가씨들이다, 문을 열어
누추한 곳을 찾아주셔서 감사합니다
어서 들어오세요
이건 어떤 함정같아 보이는데요
무슨 꿍꿍이죠?
마리화나? 코카인? 브랜디?
그런게 어디있겠어요
- 그걸 어떻게 알았어요?
- 입 닥치지 못해!
이런 인형 좋아하시나요?
- 예쁘다!
- 봐도 될까요?
어디봐, 정말 예쁘다!
- 너 닮았는데!
- 정말?
그래, 닮았어
근데 뭐 별다른거라도 있나요?
보세요, 안에 또다른 인형이 있어요!
저 사람 널 쳐다보는데
제가 다른 곳을 구경시켜 드릴께요
- 가시죠
- 저쪽이에요
난 널 사랑한다
두 마음이 하나로
빨간옷의 여자
허니, 달링
한번 더
자기 너무 멋져
너 미쳤니?
- 잠깐, 전에 실연당한적 있나요?
- 아직 사랑해 본 적도 없어요
이제 당신은 나와 사랑에 빠졌어요
사랑해요
대생지, 너무 이기적인거 아니에요!
감히 우리 자기에게 욕하지말아요!
그만! 저 친구 때리지마
안 그럼 널 버리겠어!
제발 그러지마세요
내가 왜 당신을 껴안고 있는거죠?!
- 대단한데
- 너 저사람한테 완전히 넘어갔었어
- 왜그랬어?
- 왜 날 안말린거야?
나도 해보자
여자에 대해선 친구사이라도 소용없어
- 이기적인 녀석
- 네가 다 가질려고?
- 그래, 맞아
- 저 어때요?
여자들 모두 넘어갔어
흥분하지말고, 한번에 한사람씩
들어와
복 터졌군
- 저 소리 들었어?
- 잘돼가나봐
또 악한 주술 아는 사람 있어요?
당신은요?
- 아뇨, 몰라요
- No?
- 당신 친구거에요
- 니 친구거래
들어가보자
미안해요, 다시는 안 그럴게요
약속해요
우리 아직 점심 안먹었지?
여보세요?
조국장님!
자고채!
자고채?
조국장님한테 전화가 왔었어요
어떤 증인이 중요한 정보를
갖고있나 봐요
- 저 좀 도와주시겠어요?
- 안돼요
자고채, 날 봐요
왜요, 당신 눈 속에 나만
보인다고 말하고 싶어서요?
아니요, 그런게 아니에요
당신같은 용감한 사람이 어떻게
겁장이가 됐는지 보고싶어서요
난 겁장이가 아니에요
단지 또 다시 속거나
이용당하기 싫을 뿐이에요
맞아요, 제가 도움이 필요했을 때
당신이 부탁할만한 유일한 사람이었어요
크게 실망했어요
하지만 전 알아요
설사 제가 죽더라도
전 후회는 없을 거에요
한가지만 말할게요, 당신의
진실한 사랑을 위해 힘쓰라는거에요
상대방의 사랑에 대한 보답으로
누군가를 돕는 것은 별개의 문제에요
아시겠어요?
"아시겠어요?"
저 사람이군
이제 갑시다
내가 하죠
그 사람이 저기있어요! 빨리요!
마선생님, 편지를 어디로 보냈죠?
홍콩으로
홍콩? 홍콩 어디요?
먼저 병원으로 데려갑시다
너무 늦었어요, 죽었어요
적어도 자네들이 그놈을 죽이려곤했지만
보트에 실려 갔다
저희가 처리하죠
그럴 필요없어
내 부하들이 처리할거야
홍콩에 있는 자를 처리해줬으면하네
그 사람 이름은 '유인부'
여기 자료가 있다
이 주소로부터 온
등기편지가 있는지 찾아봐
그 놈 방 안에서 편지 영수증을 찾았다
아마 우리 사업에 대한
증거가 들어 있을 것이다
우린 킬러지 집배원이 아닙니다
좋아, 그 편지를 받은 사람들 모두 죽여
그럼 그 편지는 소용 없게 되겠지
아가씨들, 누굴 찾으시나요?
죄송해요, 못알아듣겠네요
여자가 아니잖아!
자고채, 아가씨들한테
쿵후 가르쳐 주는거야?
제가 쿵후 사범인데, 저한테 배우세요
제가 가르쳐드릴께요
자고채, 이사람들 여자 맞아?
아직 확인 못했어
내가 춤을 출 줄 몰랐다면
이미 기절했을 거요
미안, 춤이 끝났어요
- 무슨 일이에요?
- 우린 홍콩으로 돌아가야돼요
- 홍콩이요?
- 네, 서두르는게 좋아요
- 다른 사람들은 마사지받고 있는데
- 가서 데려와요!
나와 같이 있으면 불안하지 않아요?
무슨 말이죠?
알았어요, 나라서 안심이 되겠군요
농담 그만하고 가방이나 꾸려요
조심하고, 실수하지마
네, 두목님
- 걱정하지마십쇼
- 저희가 처리할 수 있습니다
여기선 낚시금지니 딴데가요!
네, 지금 가고 있어요
꼼짝마!
경찰이다!
총알 6발로 얼마나
상대할 수 있을것 같아?
꼼짝마!
꼼짝마! 18발은 어떨까?
여기 18명은 되나?
너 첫임무에서 큰 공을
세우게 된 소감이 어때?
처음부터 순조롭네요
앞으로 행운아라 불러줘요
너! 움직이지마!
꼼짝마!
저쪽으로 가! 모두 한쪽으로 모여!
잡아!
모두 꼼짝마!
쏴봐, 이 거리에서
못 맞추는 얼간이는 아니겠지
적어도 우린 함께 죽을거야
경관나리, 어쩌실텐가?
꼼짝마!
어떡하죠?
총알을 모두 빼서 저들이 소용없게 해
- 이제 주먹을 써야되죠?
- 싸울줄은 알아?
네, 근데 한번에 두명만
상대할 수 있어요
난 세명은 처리할 수 있어
- 그럼 나머지는?
- 아홉도 상대할 수 있다는걸 증명해봐
해치워!
저놈을 잡아!
꼼짝마! 경찰이다!
쏘지 마세요
폭발할지도 몰라요
꼼짝마, 경찰이다!
- 좋아, 체포해!
- 자, 어서
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있으며
당신이 한 말은 증거로 채택될 수 있다
할 말 있어? 모두 끌고가
꽃이 오늘은 싸네
어제보다 싸다네 ♪
누구세요? 신분증을 보여줘요
내 말 들려요?
혹시...
질문은 사절, 귀찮게 하지 말아요
다 끝났어요, 그만 눌러요!
당신이 뭘 팔든지 난 필요없어요!
문 좀 열어주세요
예쁜 목소리네
어떻게 생겼는지 볼까?
효과가 있을거라고 했잖아요, 맞죠?
아가씨, 무슨 일로 오셨죠?
나도 법을 알아요
영장없이 이러면 안돼요
여기 중국어와 영어로 쓰여진
영장이 있습니다
글을 모르면 67716번으로
전화해서 읽어달라고 해요
저희는 홍콩경찰 특별지부에서 왔어요
전 호경위고, 제 동료 풍경위입니다
미안해요, 요즘은 경찰과
강도를 구별 못하겠어요
여기 혼자 사세요?
아뇨, 같이 오페라하는
동료 왕의청과 같이 지내요
저희가 찾는 사람이군요
그녀가 일어났는지 모르겠네요
- 왜그래요?
- 아무것도 아니에요
옷을 갈아입고 있어서 제가 소리 지르지
않았으면 제가 엿본다고 생각했을거에요
당신 매일 그녀를 엿보는구만
- 당신...
- 무슨 일이에요?
- 죄송해요
- 저질!
- 왕의청 씨세요?
- 네
왕의청 씨와 할 얘기가 있으니
산책을 하거나 머리나 깎으러 가봐요
그런말 하지마세요
우린 남매같은 사이라구요
우린 고민을 함께 나눠요
미스 왕은 아마도
살인사건에 연관된것 같습니다
- 뭐요?
- 전 산책 좀 하고 올께요
이젠 갈 수 없어요
- 어떤 살인사건이죠?
- 마선생님이 파타야에서 살해됐습니다
- 마선생님이 살해됐다구요?
- 잘됐다!
그 불행한 죽음에 대해 말한게 아니에요
그 사람이 죽든지 살든지
전 항상 행복한 남자에요
- 그의 죽음은...
- 닥쳐요!
매너를 지키세요
제가 협조해주기를 바라시나요?
협조해주시려면 입 좀 다물어요!
못하겠어요! 호흡은 어떻게 해요?
제 입은 좀 통풍이 필요해요
미스 왕, 최근에 마선생님이 당신에게
편지를 보냈는지 알고싶어요
네, 보통 일주일에
한두번 정도 보내세요
하지만 우린 그냥 친구 사이였어요
그 편지들을 보여주시겠어요?
아마 단서가 있을거에요
좋아요, 가져올께요
연애편지 쓰는걸 배우려는거라면
차라리 글쓰기에 관한 책을 보세요
그 마가놈은 정말 역겨워요!
그놈이 여자를 재떨이로 묘사했는데
'당신은 나의 재떨이
난 당신의 가장자리에 놓여진 담배라오'
'기다려줘요, 난 곧 당신의
품안으로 떨어질 거에요'
정말 역겹지 않나요?
그럼 그녀 편지를 읽었군요?
모두 여기있어요
- 이게 전부인가요?
- 제가 가진 전부에요
아직 도착하지 않은것 같군요
미스왕, 저희말고도 그 편지에
관심을 갖고 있는 악당들이 있어요
정말요?!
내가 마가놈이 좋지않다고 말했잖아요
이제 우린 큰일났어요!
여기 계속 머무르는건 너무 위험해요
다른 곳으로 옮기는게 좋겠어요
옮기다뇨? 어디로요?
저희가 안전한 곳으로 모실께요
짐을 챙겨주세요
당신도 해당돼요
싫어요, 여긴 내 집이고
여기서 태어났어요, 전 가지 않아요
계속 있으면 여기서 죽게될텐데
뭐요? 누가 날 죽이려고?
그놈들은 장난 안해요
진짜 킬러라구요
그럼 짐승들이나 마찬가지군요
내가 그놈들보다 더 영리해요
- 인간은 동물보다 뛰어나니까...
- 닥치고 준비나 해요
당신을 위해서 하는 말이야
걱정말아요, 내가 처리할 수 있어요!
난 어릴 때부터 자신을 어떻게
돌보는지 알고 있었다구요
종동조, 짐 안챙겨요?
악당들은 날 쫓아낼 수 없어요!
당신도 여기 나와 있는게 안전해요
제가 지켜드릴께요
우린 떠나야만해요
안돼요
난 여기 있을거에요, 연락해요
패왕화, 둘이 먼저 내려가있을래요?
좋아요, 가시죠
무력은 쓰지 말아요
소용 없을 거에요
당신이 다칠거에요
제가 악당들이 어떻게
사람들을 처리하는지 보여주죠
총을 쓸건가요, 아님 쿵후로 할건가요?
- 조경사를 거세하려고?
- 이건 거세가 아니야
그는 성불능이 되거나
변비에 걸릴거야, 아님 둘 다든지
집중해
이 인형은 조경사야
장군
저쪽으로 가자
맛이 어때요?
직접 먹어봐
이거 한번 물리자
뭐요? 이렇게 하는 법이 어딨어요?
장기를 두는데는 머리가 필요한거야
물러주지 않을거면
동전을 튀겨 앞뒷면으로 정하자
- 됐어, 그만해!
- 왜그래요?
저리 비켜!
그만 노려봐
그리고 이런거 갖고 놀지마
빨리 감춰!
- 남자야
- 그래서 뭐?
이 땅딸보 녀석
- 안돼!
- 이리와봐!
제발! 내 발 아직도 아프단말야
한마디만 더하면 죽여버리겠다!
- 누구세요?
- 내가 열게
여자여라
아가씨, 미안해요
괜찮으세요?
- 여기가...
- 네! 여기 맞아요
여기서 밤을 새셔도 돼요
문제 없어요
이름이 뭐죠?
전 아성가에요, 로미오라 불러주세요
- 이 친구 진짜 이름은...
- 제 진짜 이름은...
여자다, 여자다
- 여자다, 봐봐
- 모두 똑같아요
패왕화! 보고 싶었어요!
어디 갔었어요?
- 내가 뭐 말 잘못했어?
- 아니, 네가 그냥 멍청한거야
입 좀 다물수 없어?
- 들어와요
- 들어오세요
좀 진전이 있어?
뭐요? 난 그의 여자친구가 아니에요
진전이 있는지 없는지 너만이 알아
관두고 싶으면 그렇게 해
어정쩡하게 포기하지는 마
좋아, 다른 사람들에게
다시 이용당하지 않을거야
지금부터 내 자신을 위해 살겠어
다른 모든 사람들은 두번째야
당신들 마치 배우같네요
말하는게 이상해요
보통 사람들은 그렇게 말하지 않아요
만약 당신들이 배우가 아니라면 말이죠
이 이상한 사람들과
같이 지내라는건 아니겠죠?
걱정말아요, 저도 이 사람들하고
같이 지내본 적이 있어요
같이 지내다 보면 자신이
진짜 여자라는 걸 느끼게 될거에요
무슨 말을 하려는거에요?
입 다물고 있지 못하겠으면
가둬버릴 거에요!
제 순결을 잃느니 차라리 그럴래요!
무슨 뜻이야, 곱슬씨?
내 이름은 곱슬이 아니라 종동조에요
누가 당신 순결에 관심이나 있데?
저 여경사 말에서 이미 눈치 챘어
당신들이 추근덕거린다는 말 아냐
이런데 내가 걱정 안하게 됐어?
정말? 그래서 여기서 말썽을 자초하는군
자고채, 당신 예절은 어디갔어요?
좀 가르쳐줘요
당신은 교육받은 사람이니
예절을 가르쳐 주세요
우리 정원에서 산책하지 않을래요?
- 죄송하지만, 싫어요
- 달콤한 말도 소용이 없네!
그녀가 당신네들을
어떻게 생각하는지 알아야 해
입 다물어요!
내 입을 막을 순 있어도
생각하는 건 못 막아요
들고 있어
저 놈 입을 닥치게해주지
여기 두 사람은 이 곳에서
잠시동안 머물거에요
그리고 당신은?
전 계속 사건을 수사해야돼요
여러분의 협조에 감사드려요
- 우린 그런말 원하지 않아요
- 친구 좋다는게 뭔데
그냥 뇌물같은거만 주면 되는데
입 다물지 않으면
네 입도 닥치게 해줄거야
여기서 지내실거면
제가 윗층을 보여드릴게요
제 방은 이 집에서 제일 깨끗해요
두 사람이 쓰기에 충분히 넓어요
파고다의 방을 쓰세요
파고다는 거실에서 잘거에요
난 어떡하구요?
더 이상 조용히 못 있겠어요
걱정하지 마요, 저사람들이
어딘가 방을 마련해줄 테니까
난 청결하고 건강해요
잠자는 곳에는 까다롭다구요
성병에 걸리고 싶지는 않아요!
저 친구 입 닥치게 한다고 안했어?
저 놈 원숭이처럼 떠벌대는데
생각을 저놈한테 집중했었어?
- 아니
- 무슨 생각을 한거야?
- 저 여자
- 아무말도 안한게 당연하지
좋아요, 모두의 말을 듣고
결론을 내렸어요
여러분들은 늑대같지만 속은 양이에요
절 해치지는 않을거에요
- 미스 왕
- 괜찮아요, 걱정 마세요
괜찮을 거에요
일하러 가세요
그래, 당신은 그만 가는게 좋겠어
법의 수호자로서
시민들은 당신이 필요해
전 방으로 가겠어요
- 제가 짐을 들어드리죠
- 고마워요
전 이만갈께요
누가 차 있는데까지 바래다줄래요?
- 고마워요
- 천만에
어서!
하나, 둘, 셋
- 날 쳤어!
- 어쩔래? 이 뚱땡아!
- 한번만 더하면 죽여버리겠어!
- 그럼, 덤벼!
- 네가 자초한거야
- 진짜 날 쳤어!
그만해!
이거놔, 저자식 죽여버리겠어
- 덤벼!
- 그를 말리지마! 그를 말리지마!
- 네가 어떻게 감히 날?!
- 내가 아니야!
가자
- 그 친구 좀 말려줘요
- 넌 죽은 목숨이야!
- 싸우지 마세요
- 날 말리지마요!
- 제발 그만해요!
- 날 말리지마요
- 당신이 상관할바 아니야!
- 가자!
- 너희둘, 싸우지마!
- 이리 나와!
- 죽여버리겠어!
- 그만해! 그만해
- 날 말리지마!
- 제발 그만해요!
- 뚱땡이, 네 차례야
- 널 죽여버리겠어!
그만들 싸우세요!
아뇨, 그럴 수 없어요
- 먼저 손을 내리면돼요
- 좋아요
- 그만 싸워!
- 넌 맞아도 싸, 뚱땡이!
- 내 손이 너무 뜨거워
미안해요
너하고 상관없잖아! 저리꺼져!
왜 대생지를 쳤어?
거기서! 죽여버리겠어!
왜그래요?
- 괜찮아요?
- 피네요, 하지만 괜찮아요
피를 토했잖아요!
아무것도 아니에요
당신을 지키려다 다친건데요
- 왜 당신을 이렇게 심하게 때린거죠?
- 모르겠어요, 전 죽어가요
죽기전에 제 소원 하나 들어줄래요?
- 좋아요
- 전 여자와 키스해본 적이 없어요
키스해주시겠어요?
부탁해요, 전 죽어가고 있어요
피를 토해? 그건 내가 하려던거야!
그럼 난 뭐하라고?
네가 잊은것 같아서 내가 했어
아직 키스는 하지 못했다구
그만 싸워! 정말 무섭잖아
왜그리 살벌한거야?
그게 뭐였지?
당신들은 모두 저질이에요!
- 무슨 일이야?
- 미스 왕이 쥐를 발견했어
그녀가 방 안에서 잡으려고 하고 있어
가만히 서있지말고 도와줘야지!
의청! 내가 왔어
내가 잡을께! 내가 지켜주겠어!
어디에...
여자란 도대체 알 수가 없군
조심해, 바보야!
- 불이야, 불이야!
- 불이다!
- 강도다
- 입닥쳐
- 불이다
- 괜찮아요?
괜찮아요
- 어떻게 모두 같이 왔어요?
- 우리 모두 당신이 걱정되서요
이러고 있을 시간이 없어
- 빠져나갈 방법을 찾아야지
- 창문으로 뛰어내리자
안돼, 너무 위험해
미스 왕이 다칠거야
그럼 어떻게 하죠?
다른 좋은 방법이 있나요?
좋아, 모두 옷을 벗고
그걸로 로프를 만들어서 내려가자
서둘러!
미스 왕은?
이건 실크라 금방 찢어질거예요
그래요? 어디봐요
실크는 불이 잘 옮겨붙으니까
가서 머리와 몸을 물로 적시세요
어서요, 서둘러요!
어서요!
- 성공이다
- 로프 다 만들었어요?
- 네
- 로프를 떨어뜨렸어!
- 왜 그리 조심성이 없어?
방 안이 연기로 가득 찼어!
젖은 타올로 문 틈을 막아
- 자고채, 서둘러!
- 빨리!
- 어서, 빨리!
남는 타올이 없어
- 어쩌지?
- 여기 이걸 쓰세요
- 라한과가 기절했어요!
- 큰일이네요
- 자고채, 뭐하는거야
- 다 막았어?
연기가 여전히 들어오는데
우리 이제 어떡하지?
이 문 밖으로
빠져나갈 수 있을지도 몰라
- 근데 내게 생각이 있어
- 그게 뭔데?
하지만 한사람만 살 수 있어
욕조 물안에 누워서
이 빨대로 숨을 쉬는거야
넌 아냐, 비겁자
내가 아니라 미스 왕을 살려야지
가서 파고다의 말대로 하세요
우린 여길 빠져나가볼께요
- 주저할 시간이 없어요, 어서요!
- 알았죠?
어서요, 빨리
어서 라한과를 들어올려
미스 왕, 왜 아직 욕조에
안 들어갔어요? 서둘러요!
어서요
가자
너 먼저
이번엔 성공이다
- 무슨 일이야? 뭐가 탔어?
- 아무것도 아니니까 들어가
- 불은 다 꺼졌어요?
- 아뇨, 아직 타고 있어요
난 그냥...
저 기다리지 마시고 드세요
절 구해주셔서 정말 고마워요
- 왜그래?
- 아무것도
그럼 앉어
- 내가 바보로 보여?
- 그래!
괜찮아
그냥 확인해 본 거야
앉어
무슨 얘기하고 계세요?
아뇨, 그냥 농담하고 있었어요
드세요
- 미스 왕, 드세요
- 드세요
음식은 더 있으니까 많이 드세요
요리 솜씨가 좋으시네요
맞아, 아름답기까지 하시고
탐스럽네요
- 무슨 말이죠?
- 다시 말해봐
제 말은 집값이 싸니까 새아파트를
살만큼 저축할 수 있다고요
그러니까 닭고기가 질겨서
다 먹을 수 있다고요
- 알겠죠?
- 뭐가?
- 제가 뭐라고 했죠?
- 뭔 소리야
맞춰봐
아까 들었는데
사람은 탐스러울 수 없어요
그건 잘못된 표현이에요
음식을 말할때 써야죠
알았어요, 미스 왕은 이쁘시고
전 당신을 먹고 싶어요
라한과, 또 정신 못차리는구나
알았어, 정신 차릴께
어젯밤, 미스 왕 몸매 정말 죽였어요
농담하는거에요
저희집에 오신걸 다시한번 환영해요
- 환영해요!
- 그리고 더이상 화재는 없을거에요
그럼요, 우린 똑같은 방법을
두번 쓰진 않는다구요
입 다물고 밥 먹을께
우리 내일 점심후에 리허설이 있어요
누구 오페라 같이 해보지 않으실래요?
저희는 그런거 할줄 몰라요
안됐네요
이쁜 여배우들도 많은데
한번 해본다고 해될건 없잖아, 그치?
- 우리일에는 수백만의 납세자가 필요해
- 전 그렇게 생각안해요
그렇지 않아
우리 월급에 건물 임대료, 권총과 실탄
모두 돈이 든다구
좋아요, 계속해보세요
이 모든 돈은 선량한 시민을
범죄로 부터 보호하는데 쓰여져야하는데
우린 반대로 범죄자들을
보호하고 있다구!
저 경찰 두녀석 거머리같군
저놈들때문에 4천만달러를 손해봤어
그 일은 잘했네
모두 나눠줬나?
네, 모든 부하들에게
2만달러를 줬습니다
난 나갈테니 경찰이 못따라붙게 해
가자
그 자가 아니야
그럴리가요? 한번 확인해보죠
차 돌려!
저 오토바이를 쫓아!
영웅이라 자처하던 사람들은
대부분 죽더군
네놈을 죽이는건 식은죽먹기지만
난 돈 안받고는 살인을 안해
난 경찰일 뿐이다, 너같은 놈을
잡는건 모든 경찰의 임무야
너희 임무는 유선생을 보호하는거였는데
바로 눈 앞에서 살해당했다
저흰 보지 못했습니다
갔을땐 이미 죽어있었어요
그 사람 잘못이에요
우릴 따돌렸다구요
됐어, 너희들은 그 사건에서 손 떼고
패왕화 경위를 돕도록 해라
명심해, 앞으로 사고치지 말라구
알겠습니다
아미씨가 잘 설명해주실거예요
전 리허설에 가봐야해요
예쁘다
어떤걸 해보고 싶으세요?
연극교실엔 들지마
당신들이 내 연극을 망칠 테니까!
연극교실이요!
후회하게될꺼야
이 양식대로 기입해주시면
다음주에 회원카드가 나올거예요
- 아가씨, 매우 아름다우시네요
- 허튼소리 하지마
아가씨, 고마워요
죄송하지만 제가 손목을 다쳐서
글씨를 쓸 수가 없어요
- 대신 좀 써주시겠어요?
- 네
- 성함은요?
- 알랑
- 성은요?
- 드롱이요, 알랑 드롱
부모님이 지어주셨나요?
아뇨, 제가 태어나자마자
간호사가 절 그렇게 불렀어요
이유는 모르겠어요
하지만 제 친구들은 저에게
아주 절 어울린다고 하더군요
- 그래요? 본적지는요?
- 광동이요
광동이요? 한자로 어떻게 쓰죠?
광동의 한자를 모르세요?
이렇게 쓰는거예요
됐죠?
직접 쓰세요, 바보 아저씨
이름: 서우피 주민번호: B2560136
나이: 28 세 96 개월
소가죽, 나이가 틀렸어
- 이게 뭐가 어때서?
- "28세 96개월"은 뭐야?
- 네가 상관할바가 아니야
- 그만 때려
"유도실"
- 옷 갈아입으러 가자
- 무슨 옷?
- 도복 말이야
- 유도할줄 알어?
- 아니
- 관둬
- 재밌을것 같아
- 난 빠질래
어서!
자리 찾아서 앉도록하세요
유도에서 상대를 제압하기 위해서는
힘이 아니라 머리를 써야합니다
균형을 유지하는게 중요해요
오늘은 대련 시범을 보여드리겠습니다
제 상대를 해주실 지원자 계세요?
이쪽으로 나오세요
저요?
꽤 잘하실 것 같으신데요
네, 아주 잘 보셨습니다
피곤하실텐데, 앉아서 쉬세요
됐어요, 일어나세요
예쁘다!
저 여자 죽이는데
또, 지원하실 분 계신가요?
저요!
거기 뚱뚱하신 분 어떠세요?
저요? 아뇨, 전 못해요
제가 업어치기 시범을 보여드릴려구요
가봐, 자고채
가서 더듬어봐
안돼, 난 진짜 못해
걱정하지 마세요
심하게 하진 않을께요
어서
- 저에게 힘쓰지 마세요
- 자, 갑니다
죄송해요, 전 여자가
제 위에 있는게 싫어서요
죄송합니다
누구 지원하실분 계신가요?
- 어떻게 하는지 가르쳐주세요!
- 제발 가르쳐주세요!
파고다, 재밌냐?
심심해서 손가락 갖고 놀고 있어요
- 왜그러는데?
- 배우들이 아직 안왔어요
누가 주인공이죠?
바로 나야, 근데 내 상대역 줄리엣의
오빠와 그의 부하들이 아직 안 왔어
기다릴 필요없이 우리가 하자
감독님이시죠, 시작할까요?
주연배우를 바꿔야해
네가 로미오라니 말이돼?
- 뭐야?
- 뭐가 뭐? 이 바보야
- 저도 미친짓이라는걸 알아요
- 뭐요?
미안해요, 말을 잘못했어요
미친짓이 아니라 괴이한 짓이죠!
세익스피어 작품에
새로운 걸 시도해보고 싶었어요
줄리엣이 아름답다고
꼭 로미오도 아름다울 필요는 없어요
그래서 못 생긴 관객들에게도
희망을 주게 될 거예요
맞아요!
이 걸작에 저희들도
도와드리면 어떨까요?
훌륭해요! 당신들이 줄리엣의
오빠와 부하들을 맡아주세요
그냥 자연스럽게 하세요
그래야 로미오도 연기력이 좋아질거예요
네? 우리가 진짜 출연하는건가요
문제없잖아, 안그래? 시작하자
좋아요, 로미오가 줄리엣의 오빠를
만나는 부분부터 시작하겠습니다
로미오, 그들이 와요
로미오, 현실과 맞설 용기가 있느냐
너의, 너의...
- 얼굴!
- 너의 얼굴을 보여다오
내 얼굴에는 사랑과 진실함이 있다
설사 용기가 없더라도
내 얼굴에 또한 나타날 것이다
혼내주죠! 그는 너무, 너무...
- 거만합니다
- 그는 너무 거만합니다!
대사도 못외우면서
어떻게 무대에 서려고 그래?
그건 대본에 없는건데
당연히 없지
당신들은 싹수가 노랗다고 말해주는거야
감독님, 이런 무식한 사람들과는
같이 못하겠어요
뭐? 그런 넌 얼마나 유식한데?
많이 알진 못하지만
너희가 아는건 다 알아
똥과 물을 섞으면 뭐가 되는지 알아?
모르지?
거름
거름 좋아하네
중국어는 제대로 할줄 알아?
맞아 맞아, 그게 왜 거름이야?
먹는거지
너도 만만치 않아
그만 됐어
연극을 계속하자구
리허설이니까 대역의 역할만 하면돼
대사를 빼먹더라도 무시하세요, 됐죠?
좋아요!
그럼 계속 합시다
- 어디까지 했었지?
- 다음 누구야?
그는 너무 거만합니다
오빠, 부탁이에요
그와 싸우지 마세요
그가 상처를 입는다면
저도 그만큼 고통을 느낄거예요
줄리엣, 무서워말아요
당신을 위해 기꺼이 죽겠소
- 로미오!
- 줄리엣!
줄리엣, 난 캐플릿 가의 지도자요
당신이 괴물과 사랑에 빠지는걸
두고볼 수는 없소
보시오, 내 얼굴은
고통으로 일그러져 있소
로미오는 괴물이 아니에요, 아니라구요!
그는 악마와 형제다!
맞아! 죽여라! 저녀석을 죽여라!
더이상 참을 수 없어요
줄리엣
로미오, 그녀를 잡았어야지!
네가 하기 싫다면, 우리가 할 수 있어
- 그래!
- 당신 게이야?
게이라도 여자를
그런 식으로 대하진 않아
저놈한테 말해, 난 아냐!
- 미안해요
- 미안해? 정말 미안하긴 한거야?
왜그랬어요?
안경 때문인가봐요
집에 가서 콘택트렌즈 끼고 올께요
넌 로미오야
맹인 검객 자토이치가 아니라고!
- 맞지?
- 맞아
연극만 아니었으면
당신네들하고 같이 있지도 않았어!
- 커피 드세요
- 고마워요
- 왕의청 씨에게 편지 왔습니다
- 저예요
- 욍의청 씨세요?
- 네
여기 싸인해주세요
- 누구 편지죠?
- 저한테온거요
참견하자는건 아니예요
- 왜 다시 왔어요?
- 콘택트 렌즈 가지러요
소리칠건 없잖아요
누구 편지에요?
- 입 안다물면 발로 차버릴거예요
- 그래요? 어디 해보시죠!
두 장 다 백지에요
어디 또 해보시지, 난 끄떡 없다구
꺼져!
피잖아, 나쁜 자식!
피 나게 할 순 있어도
절대 날 내쫓을 순 없어!
쏘려는데 사람이 와서 죽이지 못했어
가자
건너편 건물로 올라가서 저격하자
위키, 뭐해?
- 수상한 우체부가 왔다갔어
- 그래?
- 어디있어?
- 놓쳤어
일단 올라가자
누굴 찾아오셨나요?
화장실은 어디죠?
- 오른쪽에 있습니다
- 감사합니다
여보세요?
누구 있어요?
뭐요? 화장실에서
누가 총을 겨눴다구요?
네, 진짜 총이었어요
그 자가 또 무슨짓 안했어요?
미스 왕은 겁탈당하지도 않았고
죽지도 않았어!
다같이 가보자
거긴 여자 화장실이야
- 그래서 가보자는거야
- 좋아, 좋아
뭐가 그리 신나?
저 사람이에요
조심해요, 총을 갖고 있을거예요
장님이 아니었군!
- 뭐라고 한거야?
- 일본말이야
꼼짝마!
빨리
라한과를 구해야돼
- 어떻게?
- 주의를 딴데로 돌려보자
그래, 해봐
좋아
저기요
안통하는데
총알이 다 떨어졌다!
꼼짝마!
경찰이다! 모두 엎드려요!
총알이 없는거 알아
순순히 항복하시지
대력환이 다쳤어
- 어떡하지?
- 도와주자
- 난 못해, 저들은 총이 있어
- 걱정하지마
가서, 저 놈을 잡아!
아픈가?
안아파!
지금은 어때?
괜찮아, 피가 좀 났을뿐이야
아프지?
많이 아파보이는군
하나도 안아파
온몸이 마비됐거든
자고채, 대단했어!
- 누가 날 밀었어?
- 난 아니야
대력환을 도와줘
우린 다른놈을 맡을께
우리가 다른놈을 맡을께
어서요!
이놈 아직 살아있네
- 자고채, 봐주지마!
- 그놈 손 좀 봐줘!
혼내줘!
자고채, 고마워
뭐 그런걸 가지고
괜찮아?
- 괜찮아
- 괜찮아?
먼저 저놈들 수갑부터 채워야지
내가 할게
나도 할 줄 알아
어서 가!
- 무슨 일이야